

home  |  moorddiner Doel  |  prijzen  |  bestellen  |  over ...  | veelgestelde vragen






Op zoek naar een spannende avond met een groep vrienden? Vind je het leuk om in de rol van iemand anders te kruipen en een moord op te lossen?

Dit moorddiner speel je bij jou thuis met alleen jouw vrienden. Vooraf krijgt iedereen zijn rol en aanwijzing over zijn personage. Op de avond zelf verschijnt iedereen verkleed en tijdens het door jullie zelf meegebrachte diner ontvouwen de verhalen van de karakters zich. Roddels en intriges komen boven drijven, iedereen blijkt geheimen te hebben! 

-> Lees meer over Moorddiner "Doel" (8-12 personen)


# Alleen jouw vrienden

Dit is een verhaal waar jij en je vrienden alle informatie krijgen om zelf het moorddiner te spelen zonder spelbegeleiding van mensen die je niet kent. Alleen jij en je vrienden dus!

# Bij jou thuis

Alle personages ontvangen instructies over welk gerecht of drank ze moeten verzorgen. Zo ontstaat een smakelijk (en goedkoop!) diner waar jullie thuis van kunnen genieten tijdens het spel.

# Geen script, wel voorpret

Twee weken voor de avond krijgen alle spelers een mail en kan de voorpret beginnen! Welk eigenaardig karakter ben jij die avond en hoe kan je je passend verkleden? Daarna volgen nog meer mails met aanwijzingen, zinspelingen en geruchten over jou en de andere personages. Zo kun je creatief je rol invullen zonder standaard scripts. Tijdens het diner ontdek je gezamenlijk het werkelijke verhaal.











# Moorddiner "Doel"













# FAQ

## Met hoeveel spelers kan je dit moorddiner spelen?

Het spel is voor 8 tot 12 personen. 

## Hoe lang duurt het moorddiner?

Het duurt ongeveer 2 a 2.5 uur voor het spel om zich te ontvouwen. 

## Wie bepaalt de rolverdeling van de personages?

Op basis van de informatie over de spelers die jij aandraagt, kijk ik naar welke personages het beste bij hun karakter past.

## Houd je rekening met vegetariërs bij de gerechten verdeling?

Een aantal gerechten zijn sowieso zonder vlees. Bij andere gerechten staat de instructie "houdt rekening met mogelijke vegetariërs". Zo is er altijd genoeg te eten voor vegetariërs.

## Kan het ook in een restaurant?

Als je het liever in een restaurant speelt, kan dat natuurlijk ook. Je kiest en reserveert dan zelf het restaurant. Het is handig om een aparte ruimte te kiezen zodat je elkaar goed kan verstaan.










# Prijzen

8,50 per persoon

inclusief:
* voorpret
* persoonlijke rolverdeling
* naambordjes en andere aankleding?

exclusief:
* maaltijd











# Inschrijven

Je naam:
Je mailadres:
Datum: 
Aantal spelers: 

Prijs: #spelers * 8,50 = 

|| BETALEN ||


# Jouw moorddiner

Adres waar moorddiner plaatsvindt: 
Tijd waarop de spelers welkom zijn: 

## Spelers

Hoe meer je over het karakter van de spelers vertelt, hoe beter ik de rollen kan verdelen. Denk bijvoorbeeld aan of iemand het leuk vindt om een heel extrovert personage te spelen, of juist meer ingetogen is.

Naam: 
E-mail: 
Leeftijd: 
Eventuele extra informatie: 









# Wie is Moorddiner Deut

Hoi!













Na het dessert uit iedereen zijn verdenkingen en biecht de moordenaar zijn daad op.
Sommige personages in het spel krijgen aanwijzingen om het spel te leiden, waardoor het spel zich ontwikkelt. 
Samen vormen ze puzzelstukjes van wat er zich rond de moord zou hebben kunnen afgespeeld. 






# tech

http://www.newance.be/nl/blog/online-betaalsystemen
http://mollie.com/nl

http://www.busvanzus.nl/